Hey, ben geldim!
Ben, Gin-san, geldim.
Ah, hasta olacağım sanırım.
Biri.... bana çilekli sütümü get--
Ne?
Neden daha uyanmamışlar?
Ne tembel insanlar.
Hey, çilekli sü..
Oh, sanırım içkiyi biraz fazla kaçırdım...
...çünkü Sadaharu biraz fazla büyük görünüyor.
Hey, Shinpachi...
...kafanı oradan çıkar...
...ve bana çilekli sütümü getir.
Sen neden bahsediyorsun?!
Şu duruma bir baksana!
Sadaharu, Sadaharu! Bir gecede büyüdü...
Kesin sesinizi...
Erkekler ve köpekler, anlayacağınız üzere bunlar, 2-3 gün iplerini saldınız mı hemen büyüyen varlıklardır.
Buna rağmen, sen de bir o kadar gereksiz ve beyinsizsin!
Hard Boiled FS
Sunar
Sana bakıyordum
Kimi no ushiro sugata wo
Çeviri : Melstromb
boku wa mitsumeteitanda
arkadan.
nagaku nagaku kimi no senaka wo
Kontrolsüz: Lady
Çok ama çok uzun zamandan beri...
boku wa tayori ni shite itanda
Zamanlama :
Solufain
...güvendiğim şey arkandı.
jibunga iru dokoro wo
Açılış & Kapanış :
maelstromb
Geldiğim yer...
itsumo kari no basho dato
Bence orası emanet alınmış bir yerdi.
nigete nigete
Koşuyorum, koşuyorum...
yume no sekai he
Karaoke: Lightwave
...rüya gibi olan dünyaya doğru...
kimi no koe wo dakishimeru
Encode :
Solufain
Sesini kucaklıyorum.
tomo to koi to
Arkadaşlar ve aşk...
urame ni deru junsui ga
...ortaya çıkan o acı saflık.
aoi jishiki wo
Dışardan görünen ben...
kirikiri itame tsukeru
...acımasızlığıma korkunç bir şekilde yükleniyor.
aaah dodori omoi kokoro hiki zutte
Bu ağır duyguları yanımda getiriyorum...
karada dake wa joubu nanode kyomowaratteyou
...ama sadece bedenim güçlü, bu yüzden bugün de gülümsüyorum.
http://hardboiled-fs.blogspot.com/
Bir anda yaz geldi.
Bu animeyi izleyen sizler, bütün dürüst yorumlarınız için...
...çok teşekkürler.
Bugün sizlere çok tatlı bir köpekle ilgili bir bölüm sunuyoruz...
O yüzden dert etmeden, rahatça izleyebilirsiniz.
Sadaharu çilekli süte bayılıyor.
Kocaman olmasına rağmen, kişiliği hala aynı.
Ancak nasıl bu hale geldi?
Ona sürekli kalsiyum verirseniz olacağı buydu.
Kalsiyumu hafife almayın.
Kalsiyumlu bir şey yeseniz bile her şey güzel gider.
Bence sen yemene rağmen güzel gitmiyorsun...
Onu da bırakın, şimdi ne yapacağız?
Gerçekten de çok büyüdü.
Merak etme, Shinpachi-kun.
Böyle zamanlarda...
Gintoki'nin eli Doraemon animesinin çok bilinen bir karakterine dönüşüyor. Sesini de daha mekanik çıkarmaya çalışıyor.
"Bu da ne böyle?"
Dadadidatara!
Bununla, bir köpek havladığında onun ne dediğini anlayabiliriz.
Ne zamandan beri böyle yararlı bir şeye sahipsin?!
Dün içmeye gittiğimden beri.
Edamame = Yeşil soya fasülyeleri.
Bunun için Edamame'mi yanımdaki amcayla değiştirdim.
Bu saçmalık!
Öncelikle...
Sadaharu'nın neden bu kadar büyüdüğünü bununla öğrenip, sonra da bir çözüm bulabiliriz.
Sadaharu! Neden bu kadar büyüdün?
Hey, bir şeyler söyle!
Sadaharu!
Acıyor!
Dikkat et yoksa seni Hayvan Hakları'na şikayet ederim.
Seni pislik!
Evet, bu konuda haklı.
Seni.. Sahibine böyle mi davranıyorsun?!
Sıra bende.
Seni...
Hım?
Ben genelde Sadaharu'yla iyi anlaşırım, sorun olacağını zannetmiyorum.
Sadaharu, şöyle başlayalım, neden bana beslediğin duygulardan bahsetmiyoruz önce?
Sen
JUMP popülerlik sıralamasında
7. oldun.
Seni pislik!
Bunu nerden biliyorsun?!
Rahatla Kagura-chan!! Ben de 8. oldum!
Evet, sanırım bu kadar.
Düşünecek olursak, Sadaharu'ya aranızda en çok bakan benim.
Sadaharu, beni dinlersin değil mi?
Sana günlük tecrübelerimden birkaç şey söyleyeyim.
Bembeyaz bir köpek olmana rağmen, kalbin kapkara!
Cidden de uzun cümleler ama...
...bir havlamak bu kadar uzun mu sürüyor?
Herkesi ne yaparsan yap çileden çıkarıyor olabilmen tabi ki
alkışlanacak bir beceri.
özelliğin zaten idol otaku olmak.
Sana acıyorum.
Ancak bunu yaparken asıl özelliğini unutuyorsun.
Çünkü herkesi çileden çıkarmakla meşgulsün. Ama düşünecek olursak...
Çok kötüsün!!
Yine sinirlendim işte!
Çok kızdım!! Bu nasıl bir tercüme aleti böyle?!
Edamame'mi geri ver, seni yaşlı bunak!
Acı verici.
"Acı verici?"
Bozuldu mu?
Başım da ağrıyor, acı çekiyorum.
Bana yardım edin.
"Bana yardım edin."
O benim sözüm. Ne yapmalıyız?
Ne? Deminden beri şu "meke-meke" gelen ses nedir?
Yazın okula giden çocuklar zekalarını mı geliştirmeye çalışıyor nedir?
O da ne?!
Bir köpek... Bir köpek mi o?!
Eh, haberlerimizle devam ediyoruz...
Hava durumunu sunan ve popüleritesi gün geçtikçe artan Ketsuno Ana...
...bu durum yüzünden geçen ay boşandı.
Bu evlilik sadece 3 ay sürdü.
Eninde sonunda boşanacaktı zaten.
Değerleri farklıymış... Saçmalık!
Değerlerin farklı olduğu için evlilik ilginç oluyor zaten!
Değil mi, Komako-chan?
Aşk hayatı bu kadar kötü biri için çok eleştiriyorsun.
Bir rahibenin bu kadar namuslu olması neden garibine gitti?
Ben senin gibi kaşar değilim kız kardeşim.
Sen bana ne dedin sen pislik?
Acaba kimin sayesinde o masada yemek oluyor?
Rahibeler dua ederken zaten çalışıyorlar değil mi?
Sence sadece dua ederek para kazanabilir misin?
Ben yeterince dua ettim.
Beni iyi dinle, biz artık rahibe değiliz.
Normal kadınlar olarak normal bir yaşam sürmeliyiz.
Normal mi?!
Bir rahibenin Tanrı'nın yolundan çıkıp...
...bir barda çalışmaya başlaması ne kadar normal?
O zamanki tek şansımız buydu!
O zamandan bu yana, sadece bir rahibe olan kimliğimi yok etmeye ve barda çalışan bir hostes rahibe olmaya karar verdim.
Yok etmedin değil mi?
Sadece rahibe kartını kullanıyorsun.
O rahibe elbisesiyle bir sürü aptal erkeği ayartabilirsin.
Komako-chan, havlamayı bırak.
Sırada, Kabuki bölgesinde ortaya çıkan kocaman bir köpeği göstereceğiz.
İsmi "Hana no ana" olarak söyleniyor = burun deliği. Espri işte <.<
O şey değil mi?
Hanano Ana?
Edo, Kabuki Bölgesi
Köpeğin sahibi ile görüşmek istiyorum.
Hanano Ana
Hanano Ana şu anda olay yerinde.
Sahip A
Afedersiniz, biz Oedo TV'den geliyoruz.
Ah! Lütfen bunu çekmeseniz olur mu?
Kocaman olan köpeğimiz yüzünden komşularımız zaten rahatsız durumda.
Bu konudaki fikirleriniz nedir?
Üzgünüm!
Özür dilemenizi istemiyorum.
Bütün Dünya'dan özür dilemek istiyorum!
Neden özür diliyorsunuz?
Üzgünüm, üzgünüm, üzgünüm!
Yine mi siz?!
Bizi kötü insanlar haline getirmeyi bu kadar mı istiyorsunuz?
Medya bundan mı ibaret?!
Afedersiniz, ben Oedo TV'den geliyorum, Hanano.
Gidin! Gidin!
Hemen gidin!
Gitmeyeceğim!
Bu tür davranışlar sizi komşularınızdan uzaklaştırır.
Hanano Ana...
...ve ana haber sunucusu...
...kaçak aşk ilişkisi yaşıyorlar.
Sen neden bahsediyorsun?!
Afedersiniz,
Afedersin, ben...
Hey, hey! Birden önüme çıkmasana.
Şey, büyük köpeğinizle ilgili...
Ha? Burada kamera mı var?
Bu "Ladies 4" için bir söyleşi mi?
AH! Fermuarınız açık!!
Önünüze bakın!
Önüme mi?
Kameranın önüne mi, böyle mi?
Hey! Çabuk kamerayı durdur!
Kamera--
Kötü şansıma...!
Uluslararası bir programda nasıl fermuarımı açık bırakırım!
O kadar mı?
Ne oldu şimdi?
Çok büyük bir olaymış gibi.
Sada-chan manjuu
Sada-chan manjuuları hiç satmıyor.
Buradan gitseniz iyi edersiniz.
Manjuu = İçinde değişik şeyler olan puf bir ekmek gibi bir şey.
Hey, onları satman için sana kim izin verdi?
Size çok dert açtığımızın farkındayız, belki şimdi tam zamanıdır.
Kendine sahip olamayan biri hayvan besleyemez.
Gin-san...
Onu bıraksanız bile, o büyük köpek tam bir baş belası.
Bırakmak mı?
Öyle şeyler söyleme.
Eğer onu salmayı planlasaydık...
...onu başından evimize almazdık.
Özür dilerim, Sadaharu.
Bu şemsiye biraz küçük ama biraz dayan.
Sadaharu, hiç bir şey için üzülme.
İnsanlar ne derse desin ben seni bırakmayacağım.
Ne kadar büyürsen büyü...
...seni hep koruyacağım, Sadaharu.
Anladın mı?
Sadaharu!
Seni canavar! Hemen burayı terk et!
Ne yapıyorsunuz?!
Dikkatli olun, yoksa sizi Hayvanları Koruma Derneği'ne şikayet ederim!
Ne hayvanı?
Şeytan o! Şeytan!
Durun!
Sadaharu kocaman olmuş olsa da, içindeki iyilik de o kadar büyük!
Kes sesini, seni canavar sevicisi!
Hey, ne oluyor?
Canavar!
Sadaharu, dur!
Dur, ellerini kaldır, pati ver, pati ver!
İşe yaramıyor...
Emirlerime karşı geliyor.
Neler oluyor?
Gin-chan, ne yapmalıyım?
Bu durumla nasıl başa çıkacaksınız?
Nasıl?!
Çekilin lütfen!
Buna zamanımız yok!
Herkes...
...lütfen sessiz olun.
Sizinle stüdyoda en ince detayına kadar bu konuyu konuşacağım.
Seni pislik!
Ne düşünüyorsun?!
Şuna bakın!
İşte bunlar böyle insanlar!
Alıyor musunuz bunları?! Alıyor musunuz?
Bu gidişle hiç bitmeyecek.
Bu gidişle Sadaharu...
Uyuyun... Uyuyun... insanlar, daha hızlı uyuyun...
Medya, aferin size...
Uyuyun...
Neden bir anda uykumuz geldi?
Hey, hey, neler oluyor?
Sen de nesin böyle?
Sadaharu?
Küçük bir Sadaharu bu!
Oh, ne kadar nadir bir durum.
Komako'nun bizim dışımızda başka birileriyle yakınlaşması.
İlk defa tanışıyoruz değil mi?
Biz güzel rahibe kardeşler, Ane ve Mone'yiz.
Size o büyük köpeği veren bizlerdik.
Seni canavar, dur!
Sence ne kadar hızlı yürüyebilirsin?
Hemen dur.
Sana yürüyormuşum gibi görünüyor muyum, seni salak?!
Eğer durabilseydim, şimdiye durmuştum zaten!
Salaksın sen!
Hem de büyük bir salak!
O zaman seni etrafın huzurunu bozmaktan içeri atacağım.
Ayrıca da, bir polis memurunun kalbini incittin.
Salak! Sen cidden salaksın!!!
Çare bırakmadın.
Sanırım güç kullanmam gerekecek.
Dur!!
Görüşürüz!
"Görüşürüz" diyene bak!
Ah, cidden çok tehlikeliydi.
Ne?!
Hey!
Bırak!
Seni sadist!
Sensin sadist!
Oi, Sougo!
Dikkat et.
Ateş!
Hijikata, seni pislik!
Orada büyük bir şeyler oluyor sanırım, Gin-san.
Merak etme, Shinpachi.
Biz bir köpeği evimize alıp, büyütmüş insanlarız, bir günahımız yok.
Ryuuketsu = Ejderha Deliği.
Ryuketsu, yeryüzüne enerji veren bir deliktir.
Inugami = Köpeklerin Tanrısı; Kaminoko = Çocukların Tanrısı; Kouryuumon = Altın Ejderha Kapıları
Inugami bir Kaminoko, en büyük Ryuketsu olan Kouryuumon'u koruyan bir bekçi.
Bir anda ortaya çıkıp neden bahsediyorsunuz siz?!
Eğer anüsten bahsetmek istiyorsanız, gidip başka bir yerde konuşun!
Kim öyle bir şey dedi şimdi?!
Biz Kouryuumon'u jenerasyonlardır koruyan rahibeleriz.
Ama Amanto bizi dışarı attı.
Kouryuumon'un olduğu yere de o terminali kurdular.
İşimizi bu yüzden kaybettik.
Kamiko = Çocuk Tanrısı, muhtemelen Sadaharu'nun gerçek adı.
Hayatımıza devam edebilmek için de Kamiko'yu bırakmak zorunda kaldık.
Tanrı'nın çocuğunu kendinizi kurtarmak için mi bıraktınız?!
Yapacak bir şeyimiz yoktu, paramız yoktu!
Ama neden bu hale geldi?
Inugami genellikle sessizdir, ama...
...güçlerini açığa çıkardıktan sonra kocaman korkunç bir yaratık görünümüne bürünür.
Ama... ayinsiz nasıl bu hale geldi...
Ayin mi?
Kırmızı bir meyveyle ve bir kuzunun kanıyla beslenir...
...ancak o zaman gerçek güçleri ortaya çıkar.
Kırmızı meyve ve keçi kanı mı?
Kan... yani göğüslerden gelen herhangi bir sıvı.
Kısacası, süt.
Meyve...
Sanırım çilek falan.
Ucuz, yarısı bozulmuş olanlardan.
Çilek ve...
...süt...
Çilekli...
...süt.
Çilekli süt!
Sana çilekli süt vereceğim!
Yalvarıyorum lütfen sakinleş!
Kocaman olan köpek şimdi de Edo'nun kubbesine çıktı.
Bugünün planlanan maçı, Uzaylılar karşısında Mafyalılar dolayısıyla iptal edildi.
Fanatikler çok kızmış durumda.
Hijikata, öl!
Bunlar fanatik değil ki...
Sen öl!
Her neyse, planlanan ancak yapılamayan maçın...
...çıkardığı bu karmaşa tabi ki köpeğin ailesi tarafında--
Yok artık!
Buna daha fazla izin veremeyiz!
Hostes barından gelen para...
...ve babamızın bize aldığı evin hepsi gidecek!
Gin-chan!
Sadaharu!
Dinle...
...bize biraz zaman vermeniz gerekiyor...
...büyüyü tersine çevirip onu normal haline çevirebilmemiz için.
1 dakika.
1 dakika yeterli olacaktır.
Gin-chan!
Sadaharu!
Sadaharu'yu incitemezsiniz!
Sadaharu acı çekiyor.
Onu kurtarmamızı istedi!
Kolay olmayacak.
Öldürmek için nişan al!
Yoksa...
...hepiniz öleceksiniz.
Olamaz, olamaz, olamaz, olamaz!
1 dakika deme, 10 saniye bile geride tutamayız bunu!
Hey!
Dinliyor musunuz?
Ne oluyor?! Gerçekten de kendilerinden geçtiler!
Hey! Büyüyü bozuyor musunuz?!
Çok rastgele hareketlermiş gibi duruyor!
Bizimle konuşmayın!
Şimdi yine baştan başlamak zorunda kalacağız!
Nasıl oluyordu?
Nanmaida...
Hayır o değil...
Shinpachi!
Gin-san!
Sadaharu!
Bu durumdan...
Dur!!!
Sada--
G-
Gin-chan!
Kahretsin...
Garip şeyler görüyorum.
Ah! Dikkat--
Gin-san!
Sen! Yine bizi rahatsı--
Siz ikiniz! Böyle bir durumda ne yapıyorsunuz?!
Ne? Ne demeye çalışıyorsun?
Sakın bana o fülütü çıkaramıyoruz demeyin.
O da ne?!
Evet mi Hayır mı?!
Hangisi?
AH! yine geldi!!!
İkisini geride bıraktık!
Mone!
Koşuyorlar!!
İğrenç!
Sanki başka bir yaratık.
Herneyse, sadece karbondiyoksit alışverişi yapıyorlar.
Gittikçe zorlaşacak.
Ölecekler...
Kesin.
Siz ikiniz! Sıkıca ısırın!
Kırıldı!
Dişim bile çıktı!
Sıkıca ısır dediğin için oldu bunlar!
Boşver, nasıl olsa yeniden çıkarlar.
Şimdi ne olacak?!
Fülüt de kırıldı!
Komako?
Bu durumda,
Komako'yu uyandırıp, karşı koymasını yapmaktan başka bir çaremiz yok.
Mone!
Hazır!
Uyan, Inugami!
Minicik!
Bu da ne böyle?!
Sadece suratı kötüleşti, o kadar!
Komako bir Koruma Inugami'si.
Onu geçemez.
Bariyer mi?
Gelin, çabuk!
Şimdi herkesin top yakalamaca oynamasını istiyorum.
Top yakalamaca mı?
Bu topa sihir yaptım.
Bu topu büyük 5 noktalı bir yıldız oluşturana kadar birbirimize atmalıyız.
Bu 5 noktalı yıldız, temizlenmenin 5 elementini temsil ediyor.
Kısacası, önemli bir sihir aleti.
Eğer onu bunun içine hapsedebilirsek, normal haline döndürebiliriz.
Öğretmenim!
Kagura-san anlamadığı için uyuyakaldı!
Asıl sorunumuz onu nasıl yakalayacağımız.
Sadaharu'yu çevrelemeyi düşünüyorsunuz...
...bütün ataklarından kaçıp, bir de 5 noktalı yıldız yapacaksınız öyle mi?
İmkansız bu!
Sadaharu'yu kurtarmak için imkansızı yapmalıyız!
Pekâlâ, top yakalamaca nedir?
Düşündüğüm gibi... imkânsız.
Konuşmaya vaktimiz yok.
Herkes, yerlerinize!
Pekala!
OYNAYIN!
Hey!
Nereye atıyorsun?!
Eğer topu düşürürseniz, sihiri de gider!
Ne yaparsanız yapın, düşürmeyin!
Şunu önceden söylesene!
Yakaladım!
Shinpachi!
Her zaman denersen yapabileceğini biliyordum.
Mone, yakala!
Ne yapıyorsun?!
Yakala!!
Yakala!!!
Yakala!
İşte Gin-chan!
Kagura, al bakalım!
Kagura al bakalım! Öyle mi?!
Shinpachi!
Neden orada o zamanda olmak zorundaydın?!
Yapamayacağım!
Yakalamak için yeterince zamanım yok!!
Tekmeledi!
Beşinci kişide!
Ha?
5. kişinin sen olması gerekmiyor muydu?
Öyle miydi?
Ne--
Orada kimse yok!!
Mone!
İmkansız!
Senin gibi beceriksiz biri o kadar hızlı bir şeyi yakalayamaz.
Koş!
Kızkardeşim...
Vazgeçmeyi bırakalım...
Tam da yarısında.
Onu bu hale getiren bizleriz.
...bir hayatı dışarı attık.
Ama onlar için...
Ne olmuş olursa olsun...
O ne hale geldiyse gelsin,
...onu dışarı atmayı düşünmediler bile.
Bir aile bireyiymiş gibi...
...onu korumak için çabaladılar.
Belki şu anda çok geç...
...ama ben onun ailesi olmak istiyorum!
O yüzden artık kaçmayacağım!
Onu bu iki elimle yakalayacağım!
Onu bu eller--
Suratınla yakaladın!
Top...
Artık yapamıyorum!!
Hayır! Yapamayacağız!
İyi iş çıkardın.
Gerisini bana bırak.
Sadaharu...
...gözlerini aç!!
Bu ne olabilir?
Top sahasında değişik bir ışık var.
Bu...
Sadaharu!
Harika!
Harikasın, Sadaharu!
Onu mutluluktan ağlarken görmek...
Aile gibi değil mi?
Böylece bugün de bitmiş oldu.
Sence de...
...eskisi gibi yaşamaya devam edebilirler mi?
Büyük kardeşim...
...bunu yargılamak bize mi düşer?
Biliyorum.
O kadar gıcık bir kadın değilim.
Sen, istediğini yap.
Eğer onu geri istemiyorsanız, biz geri alıyoruz.
Merak etmeyin, onu bir daha bırakmayacağız.
Hostes barında cidden iyi para kazanıyorum.
Ah, ne salakça.
Böyle bir şey söylemeyin.
Durum zaten apaçık ortada.
Sadaharu --
Ne saçma bir program, hep mozaik var!
Bu hala duruyor mu?
Bu saçma sapan şey...
Gin-san!
Eğer acele etmezsen, biz çıkıyoruz!
Biliyorum.
Yanınıza aldınız mı?
Kaka torbasını mı?
Ahlakı olmayan sahiplerin...
...hayvanları evlerine almaya hakkı yoktur.
Bana "van" lama...
Ne garip bir hayvan...
Teşekkürler.
Günaydın, sıkıştırmak için gevşek bir vidayı çevirdim
Zamanında orada olacaksın; koş ve şeker sırasına gir
maniau wa DASH shite tobinore CANDY LINE
Ulaştığın tadın dorukları, bugün yine tekrar ediyor
kyou mo kurikaeshi tadoritsuku PEAK
Birçok çeşit, evet, bu gerekli
ippai no FLAVOR sou da hitsuyou da
Ahh, beni sevmek istediğine inanıyorum
aa shinjikitte atashi wo ai shitakute
Sana bunun iyi olduğunu söyledim
mou daijoubu tte atashi ga itteta tte
Doğal olarak sen, her zamanki gibi bekliyorsun
kazaranai anata wa itsumo matte iru
Değişmeyen ve tertemiz olan bir yere gülümsüyorsun
kegarenai kawaranai basho de waratte
Bekliyorsun
matte kureteru
Günaydın, şana erişecek bir hikaye bu,
GOOD MORNING, sore wa GLORY tsukami ni yuku no STORY
Bundan sonra da olacaklar var;
mada mada kore kara da
bu atladığım şeker sırasında.
tobinoru atashi no CANDY LINE
GOOD MORNING, yurumuneji kitsume ni mawashichatte
...Sadaharu olayından sonra borçları ödemek zorundaydı.
Otae'yle aynı yerde çalışan Ane...
Kim daha iyi satacak yarışına girenler yüzünden...
...bara insanları zorla getiriyorlar!